
Veritabaný Sqlite ile oluþturulmuþ olup , Db klasörü içindedir. ExamSQL.s3db

Projede statüye göre kontrol yapýlmaktadýr. Eðer statü 1 ise kullanýcý hem sýnav oluþturup hem de sýnavlarý görebilir.
Statü 2 ise sadece sýnavlarý görebilir. Statü -1 ise yasaklanmýþ kullanýcýdýr , sisteme giriþ yapamaz.
Bunun gerekli konrolleri yapýldý ve veritabanýnda örnek kayýtlar bulunmaktadýr.

Username = admin Password = admin Statü => 1
Username = merve Password = 12345 Statü => 2
Username = hata Password = hata   Statü => -1